Τι να πω; Στενοχωριέμαι.
Οι Πύργοι ήταν σπίτι μου.
Θα κλάψεις για δυο πολυκατοικίες;
Έπρεπε να τις είχαν ανατινάξει
εδώ και καιρό.
Δεν ήταν όλα άσχημα.
Συνέβησαν πράγματα στους Πύργους
που τα σκέφτομαι και χαμογελάω.
Σε λίγα λεπτά, οι Πύργοι
Φράνκλιν Τέρρας πίσω μου,
που συμβολίζουν το σοβαρότερο
πρόβλημα της πόλης μας,
δεν θα υπάρχουν.
Μιλάς για ατσάλι και τσιμέντο.
Εγώ μιλάω για ανθρώπους
και αναμνήσεις.
Θα γκρεμίσουν αυτό το κτίριο
και θα χτίσουν άλλο.
Αλλά για τους ανθρώπους
δεν δίνουν δεκάρα.
Πολύ σύντομα θα χτιστούν
φτηνά σπίτια στη θέση τους.
Ναι!
Ο ξάδερφός μου έμενε στο 221.
Πήγαινα συνέχεια εκεί.
Σ' εμένα το λες; Εγώ το έκανα
εκεί πρώτη φορά. Με τη Σαντέ.
Αν τους το έλεγες,
δεν θα το γκρέμιζαν.
Θα έβαζαν και ταμπέλα.
"Εδώ γάμησε πρώτη φορά ο Μαλίκ. "
Οι τουρίστες θα
τράβαγαν φωτογραφίες.
- Σουβενίρ με το πουλί σου.
- Ζηλεύει.
Τι να ζηλέψω;
Τη Σαντέ;
Και μόνο το όνομά της
μου καίει το πουλί.
Δεν είναι άσχημη γκόμενα.
Έτσι σου λένε συνέχεια
στην κλινική.
Τον έχεις δει να πηγαίνει
στην κλινική καμένος;
Μοιάζει με ανάποδο καουμπόη.
Στέκεται έτσι και περπατάει έτσι.
Το πουλί του είναι σαν τηγανητό.
Έγιναν λάθη,
και θα μάθουμε απ' αυτά.
Η αλλαγή δεν είναι ένα
απλό σύνθημα για μένα.
- Είναι φιλοσοφία.
- Ναι!
Όσες φορές κι αν καείς,
ξανακάνεις τα ίδια.
Δεν μαθαίνεις.
Τι λέτε;
Έτοιμοι για μια νέα Βαλτιμόρη;
Τελείωσε.
Μια ζωή στους Πύργους.
Νιώθω σαν να μην έχω
πια σπίτι.
Ο δήμος έδωσε καινούριο
σπίτι στη μάνα σου.
Δεν έχασες το σπίτι σου.
Τη δουλειά σου έχασες.
Τι εννοείς;
Ο κόσμος σ' όλη την πόλη
αγοράζει πρέζα 24 ώρες το 24ωρο.
Από πού;
Αν ζούσες εδώ, ήσουν ένα τίποτα.
Αν όμως έσπρωχνες εδώ,
ήσουν ο καλύτερος του χωριού.
Τώρα οι κουστουμάτοι σας πήραν
την καλύτερη πιάτσα στην πόλη.
Αν θες να κλάψεις, κλάψε γι' αυτό.
Μετρήστε μαζί μου.
Δέκα, εννιά,
οχτώ, εφτά,
έξι, πέντε,
τέσσερα, τρία,
δύο, ένα!
Γαμώτο!
"Όσες φορές κι αν καείς,
ξανακάνεις τα ίδια. " - Μπόντι
Γαμώτο! Πάτησα σκατά σκύλου.
Μακάρι.
Γαμώτο.
Ο Τσιζ είναι; Τον βλέπεις;
- Πού πήγε;
- Ποιος;
Ο Τσιζ. Τον Τσιζ ψάχνω.
Μη λες ονόματα.
Ηλίθιος είσαι;
Δεν είπα τίποτα.
Απλά τον ψάχνω.
- Δεν τον θέλω τίποτα.
- Θα είναι εκεί που θα είναι.
Εκεί που ήταν;
Θέλω να ρουφήξω και να
στοιχίσω πάλι στον μαλάκα.
Αν δεν το κανονίσει σήμερα,
θα βρω κάποιον που να μπορεί.
Εντάξει.
"Να ρουφήξω και να στοιχίσω
πάλι στον μαλάκα";
Να ρεφάρω και
να στοιχηματίσω πάλι.
Στο τέλος τι είπε;
"Αν δεν το κανονίσει σήμερα,
- "θα βρω κάποιον που να μπορεί."
- Έχεις φοβερό αυτί.
Ψάχνει να τον βρει.
- Ωραία.
- Το ίδιο με πριν;
- Το ίδιο που του είχα πει.
- Εντάξει.
- Τι βλέπεις;
- Κάποιος παίρνει τηλέφωνο.
Ψιθυρίζει κάτι και φεύγουν.
- Δεν λένε τίποτα στο τηλέφωνο.
- Το κατάλαβα.
Είναι προσεκτικοί.
Λένε ελάχιστα στο τηλέφωνο.
Μετά τα κανονίζουν σε
συνάντηση πρόσωπο με πρόσωπο.
Τρεις μήνες κι ακόμα
δεν τον ακούσαμε.
Ο Χερκ θα πάει από το στενό
για να τον κόψει.
Εμείς θα ανέβουμε ανάποδα
την οδό Στρίκερ;
Μπάτσοι είστε, το ξέχασες;
Τους μπλοκάρουμε εδώ
για να μη φύγουν από κει.
Όταν τους αιφνιδιάσουμε,
κάποιος θα αρχίσει να τρέχει.
Για να μας κάνει να τον κυνηγήσουμε.
Χέστε τον. Τον αφήνουμε να φύγει
και πιάνουμε όλους τους άλλους.
Φύγαμε.
Τι τρέχει;
Είναι παράξενος τύπος. Μόνο
η δικιά του τον καταλαβαίνει.
Πήγαινε σε γιατρό.
Μπάτσοι!
Ψηλά τα χέρια!
Στον τοίχο!
Ψηλά τα χέρια.
- Μη σπρώχνεις.
- Ψηλά τα χέρια.
Ψηλά τα χέρια.
- Έχεις τίποτα πάνω σου;
- Φεύγει.
Σταμάτα, μικρέ!
Το πράμα ήταν; Γαμώτο!
Πάμε! Κόψτε τον στη Στρίκερ.
Κυνηγάω τον Καλχούν. Πού είσαι;
Τον έχασα πίσω από τη Στρίκερ.
Βγες στη Ριγκς.
Μόλις διέσχισε τη Στρίκερ
και πάει στη Γκίλμορ.
Γαμώτο.
Ο λαγός είναι στη Γκίλμορ.
Θέλω ενισχύσεις.
Ελήφθη.
Ντόουζ, δώσε αναφορά.
Πού είσαι;
- Διέσχισε τη Στρίκερ;
- Σίγουρα.
Ακούστε
Ποιος παίζει τη ζωή του
για τον κολλητό του;
Κάπου εδώ είναι.
’κουσέ με, μαλακισμένο!
Θα σου πω κάτι για τους τύπους
που βάλθηκες να κοροϊδέψεις!
Δεν χάνουμε!
Και δεν ξεχνάμε!
Και δεν εγκαταλείπουμε! Ποτέ!
Θα το πω μόνο μια φορά.
Αν βγεις αυτή τη στιγμή
και παραδοθείς,
δεν θα σε σπάσουμε στο ξύλο!
Αλλά αν μας κάνεις
να σε κυνηγήσουμε,
αν μας κάνεις να
ξανάρθουμε αύριο,
ορκίζομαι στο Χριστό,
ότι θα σου γαμήσουμε
ό,τι έχεις και δεν έχεις!
Δεν θα νικήσεις εσύ, αρχίδι.
Εμείς θα νικήσουμε!
Χωρίς τους Πύργους,
πρέπει να πάρουμε όλες
τις γωνίες της οδού Φαγιέτ.
Πώς να τις πάρουμε, κ. Μπόντι;
- Με τσαμπουκά.
- Δεν ζήτησες το λόγο.
Δεν σου τον έδωσα.
- Πώς να τις πάρουμε;
- Δεν ξέρω.
Να δείξουμε στους μάγκες της Φαγιέτ
ότι δεν αστειευόμαστε. Όποιος αντέξει.
Όπως έκανες πέρσι
στην οδό Μακάλοου;
Κατάληψη, τσαμπουκάς,
και όποιον πάρει ο Χάρος;
Δεν κυνηγάμε πια την τάδε
περιοχή και την τάδε γωνία.
Αλλού παίζεται το παιχνίδι.
Στο προϊόν.
Έχουμε το καλύτερο προϊόν
και το πουλάμε παντού.
Προϊόν, μαλάκες. Προϊόν.
Το λόγο έχει ο Σλιμ Τσαρλς.
Οι άνθρωποί μας πρέπει
να στέκονται κάπου.
Το καλό προϊόν
δεν σημαίνει τίποτα
αν σου την πέφτουν συνέχεια
επειδή στέκεσαι σε ξένη γωνία.
Εντάξει.
Είχαμε έξι πύργους
που δούλευαν όλο το 24ωρο.
Δώσαμε τρεις στον Προπ Τζο για
να βελτιώσουμε το πακέτο μας.
Πόσα λέτε να χάσαμε έτσι;
Η απάντηση είναι ότι κερδίσαμε.
Μισή περιοχή, διπλάσιο προϊόν.
Κέρδος 9%.
Η περιοχή δεν σημαίνει τίποτα
αν έχεις μέτριο προϊόν.
Ρωτήστε τους μαλάκες που
προσπαθούν να πουλήσουν Fοrd,
ενώ όλη η Αμερική κυκλοφορεί με
γιαπωνέζικα και γερμανικά αμάξια.
Η περιοχή δεν σημαίνει τίποτα.
Ιδίως αν σκεφτείτε ότι
η διαμάχη για τις περιοχές
φέρνει πτώματα και τα πτώματα
φέρνουν την αστυνομία.
Ναι, αλλά πώς
Δεν σου έδωσα το λόγο.
- Πώς θα
- Σήκω.
Πώς θα σταθούμε σε γωνία
που δεν είναι δική μας;
Έχουμε το καλύτερο προϊόν.
Θα νικήσουμε τους ανταγωνιστές
δίνοντάς τους από το πακέτο μας.
Καταλάβατε;
Θα κερδίσουμε όλοι
μοιράζοντας τις περιοχές.
Σλιμ Τσαρλς.
Κι αν δεν δεχτούν;
Θα ανησυχήσω γι' αυτό όταν συμβεί.
Μέχρι τότε, θα δουλέψουμε
σαν επιχειρηματίες.
Πωλήσεις και κέρδη.
Τσαμπουκάδες αργότερα.
Ναι;
Ξέρετε ότι θα φανούμε
και πολύ μαλάκες;
Μην ξαναμιλήσεις έτσι, μαλάκα!
- Ο Πουτ είχε το λόγο.
- Σκάσε.
Είναι πολύ άσχετος
για να έχει το λόγο.
Καιρός να δείτε τον κόσμο
με άλλο μάτι.
Σκεφτείτε το
σαν ενήλικες,
όχι σαν βαποράκια της γωνίας,
καταλάβατε;
Λήξη, μαλάκες.
Τα χάλια σας έχετε.
Είμαστε στην τρώγλη
από τα χαράματα.
- Πώς να ήμασταν;
- Τιμή μου, ντετέκτιβ.
- Σου πάει.
- Η στολή της επιτυχίας.
Έβλεπα όλη μέρα τον Τσιζ
να παίρνει παραγγελίες,
και να κανονίζει, αλλά ούτε
μια φορά δεν άγγιξε τηλέφωνο.
Μίλησε μόνο σε ένα κινητό
τρία μέτρα μακριά.
Αυτό έλεγα
στον υπαστυνόμο.
Ακούμε τα κινητά τους
εδώ και έξι μήνες.
Για ναρκωτικά μιλάνε
μόνο μερικά βαποράκια.
Το δικαστήριο δεν θα μας δώσει
παράταση σε δυο βδομάδες.
Θα πιάσουμε όποιον μπορούμε.
Υπαρχηγούς του Τσιζ ή του Τζο.
Δεν έχουμε στοιχεία.
Ούτε θα βρούμε ποτέ.
- Χριστέ μου!
- Στα χαρτιά ήταν καλό σχέδιο.
Είχαμε καλά τηλέφωνα για τους
ανθρώπους του Προπ Τζο.
Αν περάσουμε τα βαποράκια,
θα φτάσουμε στον Προπ Τζο.
Και μετά στον Στρίνγκερ.
Δεν μπορώ να ζητήσω παράταση
σε μια άσκοπη παρακολούθηση.
Ή θα βρούμε μια άκρη
ή θα τα παρατήσουμε.
- Ο Μπέικερ;
- Μάλιστα.
- ’ρα εσύ είσαι ο Κάστορ.
- ’αρον Κάστορ.
- Ξέρεις τον Λόιντ Κάστορ;
- Θείος μου είναι.
- Καλός αστυνομικός.
Ξέρεις πού είσαι;
- Κι εσύ. Πού είσαι;
- Στα δυτικά.
Αυτή τη στιγμή σας την πέφτουν
άγρια και ζητάτε βοήθεια.
Οι ενισχύσεις σας ψάχνουν
και δεν σας βρίσκουν.
Κι εγώ θα πρέπει να εξηγήσω
στους συγγενείς σας
πώς ακριβώς σκοτωθήκατε
στη βάρδιά μου.
Είμαστε βόρεια στην οδό Μάουντ.
Ωραία.
Πού είναι ο βορράς;
Δείξτε μου.
Αυτή είναι η ανατολή.
Οι ενισχύσεις πρέπει να ξέρουν
πού πηγαίνετε.
Οι ζυγοί αριθμοί είναι
βορράς και δύση.
Οι μονοί, νότος και ανατολή.
Πυξίδες. Θα τις έχετε
πάνω σας ώσπου να μάθετε.
Καλωσορίσατε στα δυτικά.
Κύριοι, εξασκηθείτε.
Και μάθετε προσανατολισμό.
Πού είσαι, Καρβ;
Έξω από το γραφείο, στον πρώτο
όροφο του 1034 της Μάουντ.
Τα πόδια μου βλέπουν δυτικά
και το πουλί μου νοτιοδυτικά.
Ο Μπάνι Κόλβιν βγάζει αυτό
το λόγο χρόνια τώρα.
Πού είσαι, αρχίδι;
Είσαι με χειροπέδες στο σπίτι
μου σαν μαλάκας.
Το έβαλε στα πόδια;
Έχουμε κατηγορία για ναρκωτικά;
Τον πιάσαμε στη ζώνη.
Θα το πω αλλιώς. Έχουμε ναρκωτικά;
Το βαλε στα πόδια
μ αυτή την τσάντα.
- Τον πιάσαμε.
- Αλλά δεν βρήκατε ναρκωτικά.
- Με χτύπησαν.
- Με το δυτικό τρόπο.
Τι μάθαμε λοιπόν;
Στείλαμε το μισό Σώμα και
πιάσαμε έναν 14χρονο.
- Τι μάθαμε;
- Ότι αν το βάλεις στα πόδια
σε επίθεση ναρκωτικών,
θα σε ρημάξω στο ξύλο.
Σωστά;
Το κρατάω, το κρατάω.
Μαντέμι. Θα πιάσει μια εικοσάρα.
- Καλύτερα να ήταν χάλκινο.
- Κι ακόμα καλύτερα χρυσό.
Παίρνεις τη ζωή όπως έρθει.
Γαμώτο.
- Πας καλά;
- Συγγνώμη.
- Αργά το θυμήθηκες.
- Ηρέμησε.
- Δεν είναι ώρα για τέτοια.
- Την πάτησες.
- Τι τρέχει;
- Κοίτα τι έκαναν στο αμάξι μου.
Κάνε ό,τι νομίζεις.
Πρέπει να πάω κάπου.
- Ευχαριστούμε πολύ.
- Πρέπει να πληρώσετε.
- Θέμα αρχής.
- Αν είχαμε φράγκο, δικό σας.
Πάμε στον σιδερά.
Όταν γυρίσουμε, θα πληρώσουμε.
Στο λόγο μου.
Μετά τον σιδερά,
θα πάμε στο μαγαζί.
Σίγουρα.
Μια τελευταία ερώτηση, επίτροπε.
Τους τελευταίους μήνες,
αν διαβάζω σωστά τα στοιχεία,
είχαμε αύξηση πυροβολισμών και
επιθέσεων στην ανατολική περιοχή.
Να υποθέσουμε ότι
κάνετε κάτι γι' αυτό;
Θα σας απαντήσει ο Μπιλ.
Ως διευθυντής επιχειρήσεων,
είναι πιο αρμόδιος να απαντήσει.
Πράγματι.
Σχετικά με την ερώτησή σας,
σας βεβαιώ ότι βάλαμε
πρόσθετες ομάδες
στη βάρδια 7- 3
σε κάθε ανατολικό τομέα.
Επιπλέον, βάλαμε την ειδική ομάδα
σε βάρδια 7- 3,
που είναι οι ώρες με τις
περισσότερες επιθέσεις.
Ευχαριστώ.
’λλες ερωτήσεις για τους κυρίους;
Όχι;
Θα τα ξαναπούμε αύριο,
στη συζήτηση του προϋπολογισμού.
Θέλω να συζητήσουμε κάτι.
Πάμε για φαγητό;
Ευχαρίστως, κ. πρόεδρε.
- Στο Βέρνερ σε μισή ώρα;
- Εντάξει.
- Είδες τον Γουότκινς μέσα;
- Ναι.
Ποια ήταν αυτή μαζί του;
Αυτός με το πορτοκαλί;
Είναι ο Ντρακ.
Η τελευταία μας ελπίδα.
Ο πιο ομιλητικός μαλάκας
που άκουσα ποτέ.
- Ακούστε.
- Όχι αυτό, το άλλο.
Το καλό Το άλλο.
- Αυτόν εννοείς;
- Όχι. Αυτήν!
Κοκαΐνη, μεγάλε.
Να πάρει
- Δεν το ακούς συχνά αυτό.
- Δεν είναι σημαντικός.
Τώρα ο Ντρακ δουλεύει
με τον Λαβέλ Μανς.
- Έχει γωνίες στην Πρέστον.
- Θα πουλήσει σ εμάς.
Ο Σίντνορ τον πλησιάζει
εδώ και δύο μήνες.
Ο Λαβέλ είναι στρατιώτης.
Δεν θα δώσει τον Προπ Τζο.
Σωστά.
Αλλά αν τον πιάσουμε επ' αυτοφώρω,
θα βάλουν άλλον στη θέση του.
Γιατί τον Ντρακ;
- Το αγόρι μας έχει κάτι.
- Είναι ανιψιός του Προπ Τζο.
Από το σόι της μάνας του.
Είκοσι και δύο.
Ξέρετε ότι δεν φοράτε παντελόνια;
Ο Ντόμινικ περιμένει στη σειρά.
Όταν φτάνει στον πρόεδρο,
που κοιτάζει αλλού,
ο Ντόμινικ αγκαλιάζει τον Κάρτερ,
- τον αρπάζει από τη ζώνη
- Οι πράκτορες θα χέστηκαν.
Του λέει, "Με θυμάστε, κ. Πρόεδρε;"
Και ο Κάρτερ τον θυμάται.
"Ναι, ο Ντόμινικ Ντιπιέτρο,
από τη Βαλτιμόρη. "
Ο Ντόμινικ βάζει το δάχτυλό του
στο πρόσωπο του Κάρτερ και λέει,
"Πού είναι τα λεφτά που μου έταξες
για να φτιάξω τους δρόμους μου;"
- Απίστευτο.
- Αυτό δεν είναι τίποτα.
Αφού έχασε από τον Ρίγκαν,
ο Κάρτερ ήρθε εδώ για μια ομιλία
και ο Ντόμινικ πήγε πάλι.
Του λέει, "Κάθαρμα, ακόμα
περιμένω εκείνα τα λεφτά."
Σοβαρά;
Ο Κάρτερ γελάει
μέσα από τα δόντια του.
Κάποιος αρπάζει τον Ντόμινικ
και τον βγάζει έξω.
Του λέει, "Ντόμινικ, αποκάλεσες
τον πρόεδρο κάθαρμα. "
Κι ο Ντόμινικ λέει,
"Δεν τον χρειάζομαι. Έχασε. "
Καλό. Πολύ καλό.
Έτσι ήταν στα μέρη μου.
Περήφανο παιδί της Πρώτης Περιοχής.
Αλλά η αλήθεια είναι ότι
δεν θέλω να μείνω στα μετόπισθεν
σαν τον Ντόμινικ.
Όχι με τα πράγματα που
συμβαίνουν στην πόλη.
Χάνουμε 10.000 με
12.000 κατοίκους το χρόνο.
Αν τους ρωτήσεις γιατί φεύγουν,
ξέρεις τι λένε;
- Για τα σχολεία.
- Και την εγκληματικότητα.
Χάνουμε τόσους
φορολογούμενους,
και ο δήμαρχος αδιαφορεί για την
αύξηση της εγκληματικότητας.
- Το λογαριασμό.
- Ξέρεις κάτι;
Αν είσαι έξυπνος, έλα σ εμένα
όταν ο δήμαρχος σου κόβει προσωπικό,
εξοπλισμό, υπερωρίες, αμάξια.
Όταν σε ρίχνει,
έλα σ εμένα.
Όχι δημόσια. Δεν τα βάζω μαζί του
δημόσια, αλλά έλα πλαγίως,
και η επιτροπή μου θα σου δώσει
ό,τι χρειάζεσαι.
Ευχαριστώ.
Ευγενική προσφορά.
Ερβ, θα σε βοηθήσω.
Θα αλλάξουμε την πόλη
Παλιά, μόλις είχα πιάσει
δουλειά,
είχα την τύχη να μάθω
τι σημαίνει ιεραρχία.
Και τώρα,
ως αναπληρωτής επίτροπος,
αναφέρομαι στον δήμαρχο.
Πληρώνω εγώ.
’σε φιλοδώρημα αν θέλεις.
Τι με ήθελες;
- Βγαίνεις αύριο;
- Ναι.
Τα κατάφερες.
Τι θα κάνεις πρώτα;
Αύριο. Τι θα κάνεις;
Δεν ξέρω.
Δεν ξέρεις;
Ξέρω εγώ.
Θα πάω σπίτι μου.
Τάιμ άουτ!
Μέσα!
Πρόσεχε το τέρμα.
Τυχερέ.
Σου έμεινε μία μέρα.
Πρέπει να κάνεις άλλη μία.
- Έτσι λένε.
- Κάνεις μόνο δύο μέρες.
- Τη μέρα που μπαίνεις
- Και τη μέρα που βγαίνεις.
Δεν ξέρω. Εγώ έκανα 14 χρόνια.
Ναι, έμεινες μέσα
πολύ καιρό.
Είσαι ακόμα στρατιώτης, έτσι;
Ξέρεις ότι οι Πύργοι γκρεμίστηκαν;
Η Τέρρας, ο οικισμός Μέρφι.
Δεν υπάρχουν πια.
’λλαξαν πολλά από τότε
που μπήκες εδώ.
- Πολλές αλλαγές.
- Σίγουρα.
Κάποια πράγματά όμως
δεν αλλάζουν.
Το παιχνίδι είναι το ίδιο.
Τώρα που δεν υπάρχουν οι Πύργοι,
πρέπει να μεταφερθώ σε
καινούρια μέρη. Κατάλαβες;
Θα βγω έξω
πολύ σύντομα.
Θα ζητήσω αναστολή και θα βγω.
Είναι κανονισμένο.
Θα γυρίσω σπίτι
Γαμώτο!
Θα πέσουν πολλά κεφάλια.
Καταλαβαίνεις;
Οι καλοί στρατιώτες
θα έχουν δουλειά.
Πάρε αυτό το νούμερο.
Όταν βγεις, τηλεφώνησε.
Θα σε βοηθήσουμε.
Δώρο για την επιστροφή σου.
Εντάξει;
Τηλεφώνησε.
Η φυλακή τον λύγισε.
Μιλάς για τον άνθρωπο που
σκότωσε τον Ελάιτζα Ντέιβις.
Μέρα μεσημέρι, στο δρόμο.
Μετά πήρε την αστυνομία και είπε,
"Σκότωσα κάποιον, μαζέψτε τον. "
Αυτός ο άνθρωπος δεν λυγίζει.
Βγάλαμε 20 δολάρια, αλλά
έπρεπε να πάρουμε παντελόνια.
Πάρε αυτά σήμερα και αύριο
φέρνουμε τα υπόλοιπα.
Θέλει δύο με 16 δολάρια.
Προσπαθώ να πάρω δύο.
Απ' αυτόν το μαλάκα.
Όχι.
Τώρα δεν έχω, αλλά θα
σου φέρω τα υπόλοιπα αύριο.
Ο Τζόι είπε όχι.
Σκονάκια!
Πολύ μαλάκας.
Δεν έχουμε λεφτά για άλλες
τηλεφωνικές παρακολουθήσεις.
Το ξέρω. Το σχέδιό μας είναι να
πιάσουμε επ' αυτοφώρω έναν υπαρχηγό
- λίγο κατώτερο από τον Προπ Τζο.
- Και να τον κάνετε να μιλήσει;
Δεν νομίζουμε πως θα μιλήσει.
Οι άνθρωποι του Τζο
είναι πειθαρχημένοι.
Ελπίζουμε να βάλουν στη θέση του
έναν χαζό ντίλερ. Τον Ντρακ.
Παρακολουθούμε το τηλέφωνό του.
Αν προαχθεί, ίσως μιλήσει στον Τζο.
Αν φτάσουμε εκεί, ίσως
φτάσουμε στον Στρίνγκερ Μπελ.
Γιατί να δώσουν προαγωγή
σε έναν άχρηστο;
Εμείς το κάνουμε συνέχεια.
Σχετικά με τις προαγωγές,
έστειλα τη δική σου στο δημαρχείο.
- Και;
- Ο δήμαρχος την καθυστερεί.
Κατάλαβα ότι θέλει να μάθει
τι κάνει η γυναίκα σου.
Η γυναίκα μου;
Λένε ότι θα είναι υποψήφια
στο δημοτικό συμβούλιο.
Ίσως στη θέση της Γιουνίτα Πέρκινς.
- Αυτό είναι δική της δουλειά.
- Σωστά.
Αλλά η Γιουνίτα είναι
σύμμαχος του δημάρχου.
Η συμφωνία ήταν για μια μόνιμη
ομάδα και μια θέση ταγματάρχη.
Πήρες την ομάδα. Και υπέβαλα το
όνομά σου. Κράτησα το λόγο μου.
Αλλά ο δήμαρχος θέλει να ξέρει
ποιοι είναι οι φίλοι του
πριν ορίσει καινούριο διοικητή.
Πού είπε ότι θα είναι;
Δίπλα στο χώρισμα, στην πρώτη βάση.
Θα έρθει. Πότε θα σου
φέρει τα παιδιά;
Στο ημίχρονο.
Να πάρω ένα χοτ-ντογκ;
Μόλις περάσει ο πωλητής.
Πού είναι ο τύπος με τις μπύρες;
Να τοι.
Έχουν φοβερές θέσεις.
Να πάρει.
- Τι;
- Ποιος είναι μαζί της;
- Απλά φίλος;
- Κάτι άλλο είναι.
Ποιος έρχεται στο ματς με κουστούμι
και μιλάει συνεχώς στο κινητό;
Δικηγόρος. Λεφτάς.
- Μακάρι να είχαμε κι άλλο.
- Τόσος κόπος για μισή δόση.
Αύριο θα τα πάμε καλύτερα.
Τα πρεζόνια δεν μιλάνε
για το αύριο.
Το αύριο δεν υπάρχει.
Σήμερα, Τζόνι. Σήμερα.
Έψαξα και βρήκα τα σιδερικά.
Τα κουβάλησα σαν σκυλί.
Παραλίγο να με σκοτώσουν
για ένα κομμάτι σίδερο.
Έχασα το παντελόνι μου.
Και ικέτεψα για μισή δόση.
Ούτε που την άκουσα.
- Χάσαμε ένα φάουλ, μπαμπά.
- Ναι;
Έχουμε φοβερές θέσεις.
Σχεδόν μέσα στο γήπεδο.
Ο φίλος μου ο Ντένις παίρνει τα
εισιτήρια από την εταιρεία του.
- Εσύ πού κάθεσαι;
- Πιο ψηλά. Πάμε.
Πηγαίνετε. Ο μπαμπάς
δεν σας είδε όλη τη βδομάδα.
Μη βγάλουν τα μπουφάν τους.
Ο Σον είναι κρυωμένος.
Ο Τζίμι; Ντένις Κέρπελμαν.
Πολύ καλά παιδιά.
Χάρηκα πολύ.
- Θέλεις να φας κάτι;
- Όχι, ευχαριστώ.
Μη μείνετε ως το τέλος,
έχουν σχολείο αύριο.
Γεια.
Έχουμε αίματα σε δύο
διαφορετικά σημεία.
- Ναι;
- Πυροβολισμοί στα δυτικά.
Κι άλλοι; Πού;
Στην οδό Πουλάσκι.
Θα πάει ο Κόουλ.
Ο Κόουλ είναι στο Μπελβεντέρε.
Δες αν γύρισε ο Κράτσφιλντ.
Αλλιώς πάρε τον Μπανκ.
- Έχει ρεπό.
- Χέστηκα.
Λατρεύω αυτή την πόλη.
Ο Περλότζο είναι πολύ
γρήγορος, συμφωνείς;
Θα κάνω αλλαγή φύλου.
Φιστίκια!
Από το γραφείο. Ναι;
Είμαι στο ματς.
Στο ματς.
Πάρε τον Κόουλ.
Να πάρει.
Καλά.
Απίστευτο. Πέντε νεκροί απόψε.
Πάει το ρεπό μου.
Πέντε;
Η πόλη έχει τρελαθεί.
’κου.
- Πρέπει να πάω στη δουλειά.
- Εντάξει.
Ο κ. Τζίμι θα
Θα σε γυρίσει σπίτι.
Είσαι μόνος σου, φίλε.
Γεια σου, μάνα.
- Στη λεωφόρο Έρντμαν;
- Δεν έχουμε βαλλιστικά στοιχεία.
Είσαι βέβαιος;
Με την ησυχία σου.
Ο μαλάκας ο Καρσέτι νόμιζε
ότι θα του έκανα τη χάρη.
Νυχτώσαμε, Μάρβιν.
Να προτιμήσω ένα λευκό σύμβουλο
από ένα μαύρο δήμαρχο;
Καλά του τα είπες.
Στην Έρντμαν ήταν 38άρι.
Αυτό που μου λες είναι ότι,
αντί να εξετάσεις τις ληστείες
της οδού Μόνουμεντ συνολικά,
τις ερεύνησες χωριστά,
με χωριστό προσωπικό.
Τρεις απ' αυτές ήταν
εμπορικές ληστείες.
Τις παρέπεμψα.
- Η δική μας ευθύνη
- Γαμώτο, Μάρβιν!
Χρησιμοποίησες τη λέξη "ευθύνη"
για να εξηγήσεις το φιάσκο σου;
Αυτό έκανες; Μάλλον δεν ξέρεις
το νόημα της λέξης.
Φαίνεται ξεκάθαρα
ότι ένας μαλάκας με 38άρι
επιτίθεται στην περιοχή σου
από την οδό Γκρίνμαουντ
ως τη λεωφόρο Έντισον.
Αυτή η αστυνόμευση τους
επιτρέπει να μας χτυπήσουν
με πέντε ανθρωποκτονίες
σε μία νύχτα!
- Καημένε Μάρβιν.
- Καλύτερα αυτός παρά εμείς.
Η αγορά αρκεί ως κατηγορία,
αλλά αν πει και κάτι,
ακόμα καλύτερα.
Σίγουρα θέλει να σου πουλήσει κόκα;
Δεν θέλουμε να το ρισκάρουμε.
- Δυο μήνες τον τριγυρνάω.
- ’λλο σε ρώτησε.
Ο τύπος είναι έτοιμος, Κίμα.
Σίγουρα πράματα.
Είναι έτοιμοι.
Εδώ μένεις, Σίντρικ;
Ο Ντρακ βασίζεται σ εσάς.
Πηγαίνετε.
Και γυρίστε ασφαλείς.
Πολύ ελαφρύ για ουγκιά
μου φαίνεται.
Όχι, φίλε.
Είναι όσο είπαμε.
Αν είναι καλό, θα ξανάρθω
την άλλη βδομάδα.
Σύμφωνοι.
- Είμαστε εντάξει;
- Ναι.
- Αυτό ήταν.
- Πιάστε τον.
- Κάποιος μας κάρφωσε!
- Σκάσε!
Πάμε, Λαβέλ.
Ο Κάτι είμαι.
Μου είπαν ότι θα με βοηθήσετε.
Στο Όξμποου.
Στη Λόρενς, στο Φούλτον.
Εντάξει.
Να πάρει.
Έπιασαν τον Λαβέλ με μια ουγκιά.
Δεν βγαίνει με εγγύηση.
Μπορεί να τον πάνε
στο ομοσπονδιακό.
Ο Τζο μπορεί να δώσει σ' εμένα
τη γωνία του Λαβέλ.
- Δεν βάζει γλώσσα μέσα.
- Τόσο το καλύτερο για μας.
Ελπίζω να ακούμε έναν
υποψήφιο για προαγωγή.
’κουσα για σένα.
Είσαι μεγάλο όνομα.
Έχεις κάτι για μένα;
Βλέπεις εκεί που κάθεται ο νεαρός;
Εκεί θα βρεις βοήθεια.
Όταν είσαι έτοιμος,
σου έχουμε κανονική δουλειά.
Χριστέ μου!
Πώς πάει;
- Τώρα λέγαμε για σένα.
- Αλήθεια;
Θυμάσαι την Ντενίζ.
- Ο Τσαρλς, φυσικά.
- Χαρά μου, υπαστυνόμε.
- Επίσης.
- Και ο επίτροπος Γουότκινς.
- Πώς είστε;
- Χαίρω πολύ.
Λέγαμε πόσο σου πάει
η στολή του υπαστυνόμου.
- Ό,τι πρέπει για τα φυλλάδια.
- Έχει σημασία;
Η Μάρλα είναι καινούριο πρόσωπο
και διεκδικεί ένα παλιό αξίωμα.
- Όλα έχουν σημασία.
- Θα βοηθήσω με κάθε τρόπο.
Σας αφήνω να τα πείτε.
Η φωτογραφία σου με τον Σίντρικ
δείχνει πολύ ωραία στο φυλλάδιο.
Ελπίζω να ξέρει τι τον περιμένει.
Η διαδικασία θα τραβήξει πολύ.
- Και θα είναι δύσκολη.
- Πρέπει να
Ποιος κάλεσε τα ΜΜΕ;
Με σέβεται αρκετά
για να με προωθήσει.
- Αλλά δεν θα γίνει έτσι.
- Γιατί;
Θα δώσει τη γωνία του Λαβέλ
στον Τσιζ. Ο Τζο είναι θείος μου.
Είμαστε συγγενείς, γαμώτο.
Αν δούλευε για μας,
τώρα θα ήταν επίτροπος.
Σκέτη γκαντεμιά αυτή η υπόθεση.
Πώς μπορώ, ως πρόεδρος
της επιτροπής,
να εγκρίνω υπερωρίες όταν
είναι σαφές από τα στοιχεία
ότι τα λεφτά δεν θα πάνε σε
αστυνομικούς και ντετέκτιβ,
αλλά θα δοθούν ως αμοιβή
σε σοφέρ και σε
Για να πάνε πέντε ταγματάρχες σε
αστυνομικό σεμινάριο στο Μαϊάμι.
Κε πρόεδρε
Εκεί θα μάθουμε πώς να κάνουμε
πιο ασφαλή τη Βαλτιμόρη;
Δεν το νομίζω.
Είναι ντροπή.
Σίντρικ, έφυγαν.
Σ' ευχαριστώ.
Δεν ήταν τίποτα.
Δεν είναι εύκολο, αλλά πιστεύουν
ότι πρέπει να δείχνω
Δεν έχω πρόβλημα.
Όλα αυτά τα χρόνια
στήριξες την καριέρα μου.
Είναι το λιγότερο
που μπορώ να κάνω.
Καληνύχτα.
Γίνονται τα πάντα στην περιοχή του.
Πεζοδρομήσεις, περιπολίες, φωτισμός.
Παίρνει απ' όλα.
Εκτός αν το θέμα
δεν είναι η περιοχή του
αλλά αυτός.
Ίσως έχει βάλει κάτι στο μάτι.
Σαν τι;
Πάντως όχι εμένα ή την καρέκλα μου.
Αν γινόταν πιο λευκός,
θα ήταν διάφανος.
Αν είναι αυτό, ας το κάνει.
Σε παρακαλώ, Χριστέ μου.
Ή Ιωάννη Βαπτιστή.
Θέλει να σε αντικαταστήσει.
- Αν μας κατηγορεί για τη βία
- Εμένα κατηγορεί.
Υπάρχει περίπτωση
να του μιλήσεις;
Να μ αφήσει στην ησυχία μου;
Είναι της Πρώτης Περιοχής.
Δεν μας χρωστάνε πολλές χάρες εκεί.
- Πρέπει να του δείξουμε κάτι.
- 5% μείωση στα κακουργήματα.
Και τους φόνους.
Να μειώσουμε τους φόνους
στους 250 για φέτος.
Συγγνώμη, αλλά είμαστε
ήδη στους 232.
Τι μπορεί να γίνει ρεαλιστικά;
Στην καλύτερη περίπτωση,
και με πολλές υπερωρίες
275, ίσως.
- 275, Χριστέ μου!
- Το υπόσχεσαι;
και κολλάμε τον Καρσέτι στον τοίχο.
Κύριοι, δόθηκε άνωθεν εντολή
τα κακουργήματα
να μειωθούν κατά 5%
πριν το τέλος του χρόνου.
Είναι σίγουρο. Θα μειώσετε τα
κακουργήματα κατά 5%, αλλιώς
πάντα ήθελα να το πω αυτό
μη γυρίσετε ζωντανοί.
Επίσης, οι φόνοι φέτος
δεν θα ξεπεράσουν τους 275.
Χριστέ μου.
Νιώθετε δυσφορία, συνταγματάρχα;
Δυσπεψία, μήπως;
Όχι, μια χαρά είμαι.
Ακούστε κάτι αστείο.
Αν είχαμε τον πληθυσμό της Ν. Υόρκης,
θα είχαμε 4.000 φόνους το χρόνο.
Δεν θα δεχτώ δικαιολογίες.
Δεν ξέρω πώς, αλλά θα το πετύχετε.
Κε διευθυντά
όσο καλά κι αν ξέρουμε
τι σημαίνει έγκλημα,
κατανοούμε ότι υπάρχουν
ορισμένες διαδικασίες
με τις οποίες μειώνεται ο αριθμός
των κακουργημάτων.
Μπορείς να εντάξεις μια επίθεση
σε άλλη κατηγορία,
αλλά πώς εξαφανίζεις ένα πτώμα;
Όλοι ανεξαιρέτως εδώ μέσα
είστε διορισμένοι.
Αν θέλετε να παραμείνετε
στο αξίωμά σας,
σκάστε και κάντε το.
Όποιος δεν φέρει τα νούμερα
που θέλουμε, θα αντικατασταθεί.
Τελειώσαμε.
Χριστέ μου, Μπάνι.
Τι σ έπιασε;
Σε 6 μήνες κλείνω 30ετία.
Παίρνω σύνταξη.
Δεν μπορούν να μου κάνουν τίποτα.
Σκονάκια, σφαίρες.
- Καμιά άλλη ιδέα;
- Να βάλουμε κοριό.
Κοριό;
Να βάλουμε κοριούς
στις γωνίες που συχνάζουν.
Πρόσεξα ότι στις γωνίες της ’σλαντ
υπάρχουν σκουπιδοτενεκέδες,
στύλοι ηλεκτρικού.
Με ένα κοριό στη σωστή γωνία,
έχεις τα στοιχεία που θέλεις.
Δεν έχουμε ούτε προσωπικό
ούτε λεφτά γι' αυτό.
’λλωστε δεν έχουμε καν
ένα στόχο της προκοπής.
Ας κόψουμε την παρακολούθηση
κι ας πάμε σε δίκη με ό,τι έχουμε.
Πριν δύο χρόνια το κάναμε και
αφήσαμε ένα κάθαρμα ελεύθερο.
Θα αφήσουμε το ίδιο κάθαρμα
να μας τη φέρει πάλι;
Πόσες φορές θα τη γλιτώσει
ο Στρίνγκερ Μπελ;
Πόσα εκατομμύρια ακόμα θα βγάλει;
- Υπάρχουν κι άλλοι.
- Ο Στρίνγκερ είναι ο στόχος.
Είναι το μεγαλύτερο κάθαρμα
και το ξέρεις.
Μην τον αφήσεις να τα παρατήσει.
Μόνος εναντίον όλων;
Τι έκανα πάλι;
Σφαίρες!
Ενδιαφέρεσαι;
Πάρε δρόμο, μαλάκα.
Αν θέλεις κάτι,
μίλα στα παιδιά.
Δεν αγοράζω. Πουλάω.
Μ εσένα πρέπει
να μιλήσω.
Εσύ κάνεις κουμάντο εδώ.
Της αστυνομίας είσαι;
Καμία σχέση.
Ήμουν 14 χρόνια στο Τζέσαπ.
Έχω ένα πακέτο, δώρο επιστροφής.
- Εκατό χιλιάρικα.
- Γιατί δεν το πουλάς μόνος σου;
Μόλις αποφυλακίστηκα.
Δεν το ρισκάρω.
Μισά-μισά.
- Εσύ μόνο κέρδος βγάζεις.
- Και παίρνω το ρίσκο.
Εγώ δεν έχω έξοδα;
60-40.
Μέσα. Δώσ' το στα παιδιά.
- Πέρνα πάλι απόψε.
- Εντάξει.
Και κάτι τελευταίο.
Ένα ελικόπτερο πέρασε πάνω
από το τμήμα τις προάλλες
και είδε 700 κουτάκια μπύρας
στη στέγη.
Μην πίνετε εδώ
όταν δεν έχετε υπηρεσία.
Κι αν πιείτε,
πετάξτε το κουτάκι στο σπίτι σας.
Το υπόμνημα ήρθε από τον
διευθυντή επιχειρήσεων.
Πηγαίνετε.
Μη σας πιάσουν.
Ανάπαυση.
- Τίποτα από την πρωινή βάρδια;
- Τίποτα για πρωτοσέλιδο.
Θα βγω για μια περιπολία.
Αν με χρειαστείς, στον ασύρματο.
Διακίνηση;
Κατοχή.
- Και χασομέρι.
- Χασομέρι;
Και μαλακισμένη συμπεριφορά
σε αστυνομικούς, αφεντικό.
- Γεια.
- Τι γίνεται;
Τι τρέχει;
Μπάτσος στη γύρα!
Αλλαγή βάρδιας.
Τι είναι όλα αυτά;
Αν δεν έχεις δει τι έχεις κάνει,
ξαναρχίζεις από την αρχή.
Εγώ φεύγω.
ΦΥΛΗ: ΜΑΥΡΟΣ
ΦΥΛΟ: ΑΝΔΡΑΣ
ΗΛΙΚΙΑ 23
ΚΡΑΤΕΙΤΑΙ ΑΠΟ 19-09-02
Σφαίρες! Σκονάκια!
Πού είναι;
Σκονάκια!
Τι κοιτάς;
- Θέλεις κι εσύ;
- Το μερίδιό μου θέλω.
Ατύχησες.
Ήρθε η αστυνομία
και έκανε κατάσχεση.
Έτυχε να πάρει το δικό σου.
- Έχεις τον αριθμό;
- Ποιον αριθμό;
Παλιά, όταν κάποιος έλεγε ότι
του πήρε ένα πακέτο η αστυνομία,
έδινε τον αριθμό της αναφοράς.
Τώρα δεν γίνεται έτσι.
Σε βαρέθηκα.
Πάρε δρόμο.
Γερομαλάκα.
Σκονάκια. Τρία στα δύο.
- Τι;
- Ενδιαφέρεσαι;
Σκονάκια, τρία στην τιμή των δύο.
Ενδιαφέρεσαι;
Τι κάνεις, μικρέ;
Ηλίθιε!
Μπάτσος είναι.
Δημιουργία DvdRip:
GTvSTeam [jannakos]
Διανομή Υποτίτλων:
wWw.GreekTVsubS.gR